GOLPES NA INTERNET 

2.1 Furto de Identidade (Identity Thefty)
>> Ato pelo qual uma pessoa tenta se passar por outra atribuindose uma falsa identidade, com o objetivo de obter 
vantagens indevidas. Alguns casos defurto de identidade podem ser considerados como crime contra a fe pública,
tipificados como falsa identidade.
Caso alguém crie um perfil em seu nome em uma rede social, acesse sua conta de e-mail e envie mensagens
se passando por voce ou falsifique os campos de e-mail, fazendo parecer que ele foi enviado por você.
Quanto mais informações você disponibiliza sobre a sua vida e rotina, mais fácil se torna para
um golpista furtar a sua identidade, pois mais dados ele tem dispon´ıveis e mais convincente ele pode
ser. Alem disto, o golpista pode usar outros tipos de golpes e ataques para coletar informações sobre
você, inclusive suas senhas, como códigos maliciosos.

2.2 Fraude de antecipac¸ao de recursos (Advance fee fraud)
>>A fraude de antecipação de recursos, ou advance fee fraud, e aquela na qual um golpista procura
induzir uma pessoa a fornecer informac¸oes confidenciais ou a realizar um pagamento adiantado, com
a promessa de futuramente receber algum tipo de benefício.
Por meio do recebimento de mensagens eletronicas ou do acesso a sites fraudulentos, a pessoa
e envolvida em alguma situação ou história mirabolante, que justifique a necessidade de envio de
informações pessoais ou a realização de algum pagamento adiantado, para a obtenção de um benefício futuro. 
Após fornecer os recursos solicitados a pessoa percebe que o tal benefício prometido não
existe, constata que foi v´ıtima de um golpe e que seus dados/dinheiro estao em posse de golpistas.

2.3 Phishing 
>> Tipo de fraude por meio da qual um golpista tenta obter dados pessoais e financeiros de um usuário pela utilização combinada de meios técnicos de engenharia social.


2.3 Phishing 


